sosu... Hedefim belirdi.
GOOOON...
KONbosusu. DIMAra sosu.
H-hey!
Dört kol... Yüksek vücut ısısı...
Güneşin kokusu...
B-bir Hollow mı?
Ama o...
aşırı düzgün görünümlü, tıpkı Nanachi gibi.
Koluna ne oldu?
Yaralandın mı, sosu?
Reg!
Reg...
Onunla... daha önce tanıştım mı?
sosu... Sana ne oldu?
Sen kimsin?
O notu bırakan sen misin?!
GOOON!
OOOGU!
HADIma... Arkanda?
Ne, sosu?
RIE! FURUFUde FUAbera...
Çok gözlü şeyleri sevmem, sosu...
Ne?!
Faputa...
O, fazla kırılgan, fazla derin bir özlemin ürünüydü.
Onu gelecek nesillere bıraktın, senin son...
Utagoe no yamu toki wa unmei no owari
Sou to dake kimeteita, yue wa wakaranai
Kiniro mo aseru hodo kogareteru noni
Akogare no rinkaku wa toozakatteku mitai
Afureru yo
Hora tenohira
Nigirikaeshitekure
Itami to itami torikaeyou
Kate ni surunda, rakka no kakera
Subete kizutsuite boku wa katadotteku, katachi ni naru
Mezame no saki de
Ikou, zutto, hibikaseyou
Arkadaş
Şey...
iletişim cihazı sinyal almıyor.
Engelleniyor mu?
Umarım düşüncesizce davranmıyordur.
HADI... Güzel Kokulu Tüylü Olan.
Adım Nanachi.
Güzel Kokulu Nanachi.
Henüz değerini IRU... paraya çevirmedin.
Su ve meyve var,
ama burada takas için değer gerekiyor.
Anlıyorum. Ne yapmalıyım?
Şu yassı adama bassam biraz alır mıyım?
Hey, Majikaja, şu "dengeleme" olayı hakkında...
Meinya'nın değerini Riko'nun sözleri mi belirledi?
NGAmu. Öyle değil.
Değil mi?
Kaja daha önce söyledi, ama IRUburu...
köy herkesin arzularını bilir.
Nasıl biliyor?
Çünkü sinyallere bakıyor.
"Sinyaller"? Kafanın içindekiler mi?
Sadece kafa yeterli değil. Daha derinlerde...
Bağlantıları da içeren Ruhun Sinyalleri.
Ağız ne derse desin,
Ruhun Sinyalleri kandırılamaz.
Ama kendi yalanlarına gerçekten inanan
insanlar da var, biliyorsun ya.
Eğer biri kendi sözleriyle kendini kandırabiliyorsa,
o onun gerçeğidir.
Zamanla Ruhun Sinyali haline gelir.
MIMIu. Nanachi için değerli olan nedir?
Ben mi?
Bir bakalım, Mitty ve...
HADI... Mitty.
Evet, Mitty... ve şu arkadaşlar da.
Geri kalanı umurumda değil.
Kaja senin hislerini anlıyor.
Çok güzel kokuyor. Kaja da onu istiyor.
Ama Nanachi, onu iyi tanıyorsun, değil mi?
Üç Bilge'den Belaf onu kullanıyor olsa da...
Mitty...
Maskeli adamın geride bıraktığı o sıcak Lanet yığını.
Hey, ne demek istiyorsun?
maEN?
Burayı Üç Bilge yaptı.
O kısmı değil!
Yanlış mı duydum?
Tam olarak... kimi geride bıraktın?
Kahretsin!
Ben... neredeyim?
Sana ne oldu?
Burayı da mı unuttun, sosu?
Soruyu soruyla cevapladığım için kötü hissediyorum,
ama seninle benim aramda nasıl bir ilişki var?
Sanki seni daha önce görmüşüm gibi hissediyorum!
Ama, şey...
O zamanlara dair anılarımı kaybettim.
Ne olduğumu bilmek istiyorum!
Eğer biliyorsan, lütfen söyle bana.
Faputa senin gerçekten Reg olup olmadığını kontrol edecek, sosu.
Sonra Faputa sana söyleyecek.
Bana uyar.
İletişim cihazını fark etmemesini sağlamalıyım...
Onu da göster bana, sosu.
Hey, bana hiçbir şey sormayacak mısın?
Faputa'nın... olsan bile...
Kim yapar ki...?
Bu yara da ne, sosu?
D-dokunma! Daha tam iyileşmedi!
H-hareket edemiyorum!
Tadı... aynı, sosu.
HAKU'yu getireceğini söylemiştin, sosu.
İnsan çocuğu... İçi boş çocuk...
Kahretsin... Çok sıcak...
Senin HAKU'n hangisi, sosu?
Ne dedin? "HAKU" mu?
HAKU... en değerli şey demek, susu.
Sen gerçekten Faputa'nın Reg'sin.
Yine de göstermelisin, sosu.
Kes şunu!
Bırak artık!
Kim olduğumu öğrenmeden delik deşik olursam yandım!
Zaten beni "Reg" diye tanımamalısın!
Riko'nun yüzeyde bana verdiği isim bu.
Bu olamaz, sosu.
Reg zaten önceden de Reg'di, sosu.
Görünüşe göre... seninle konuşmanın bir anlamı yok.
Faputa yalan söylemiyor!
Reg, nereye gidiyorsun, sosu?!
Üzgünüm, ama şimdi geri dönüyorum.
Riko ve Nanachi bekliyor.
Reg...
"İnsan çocuğu"yla aynı zaman diliminde yaşamayı mı planlıyorsun?
Onlar ölse bile sen aynı kalacaksın.
Ne yapacaksın, sosu?
Sonuna kadar onlarla kalacağım.
Sonrasını... zamanı gelince düşünürüm.
EGU...
EGU... KONbuzosu...
Şu saat kulesi...
Buraya inerken onu görmüştüm.
GOO...
Bana saldırma, tamam mı?! Gidiyorum.
Kahretsin.
Aptal bedenim...
Ağır yaralar hemen kapanıyor, ama...
Faputa...
Asla yok olmayan değerin somut hali, ha?
Gerçekten de büyüleyici güzellikteydi...
ama geçmişteki ben ona ne yaptım ki?
"İnsan çocuğu"yla aynı zaman diliminde yaşamayı mı planlıyorsun?
Geçmişteki ben...
Bu soruya nasıl cevap verirdi acaba?
Anılarım geri gelse bile, ben...
ben olduğum gibi kalabilir miyim?
Bunlar da ne?
Bu kadar çok Sonsuz Servet...
"Dayanıklılık Çiçekleri"nin taç yaprakları...
Ve bunlar... insan isimleri mi?
Bunlar isim plakaları mı?
Sonsuz Servetler, kutlamalarda ve cenazelerde saçılır.
Sherumi döngüler yapar ve yeraltı dünyasına geri döner
Bunların hepsi ölmüş insanlar mı?
Bu da ne...
Abyss'e neler oluyor?!
Bu tuvalete alışabileceğimi sanmıyorum.
Senin için siliyor olması güzel ama...
Hey, Reg!
Nanachi! Bu tuvalet böcek yiyor!
Reg? Nanachi?
İshal olursan, su içmeyi unutma.
Bu tür şeyler ölümcül olabilir.
Reg? Nanachi?
İçimde kötü bir his var.
Şey...
İkisinin nereye gittiğini biliyor musunuz?
Birinin kulakları böyle.
Dışarıda mı?
Nereye gitmiş olabilirler?
Reg! Nanachi!
Düşünmeden saklandım.
Geri geldiklerinde onlara bunu göster.
Markete gidiyorum
-Riko
Anladın mı?
Bu da bugünkü oda ücreti.
MASUmoroSO minTEETE? fubuBUU?
"fubu"...? Şey...
Tamam... Evet, lütfen.
Umarım kaybolmadan oraya ulaşabilirim.
Köy hakkında neredeyse hiçbir şey bilmiyorum...
Evet, biliyorum.
Çok dikkatli olmalıyım ama acele etmeliyim!
Şey... Majikaja'yı tanıyor musunuz?
modeima?
Majikaja!
madeimo?
Sanırım anlamıyorsun...
Teşekkürler! Görüşürüz!
Markete giderken onları arayacağım!
Bizi takip ediyorlar.
Dünkülerle aynı değiller, değil mi?
Şey, marketin yerini biliyorum, yani...
NGAmu. Majikaja.
Kaja?!
SENkoroN MOOmosu.
SENkoroN.
Bu taraf mı?
OBOOOHO...
Ah, eğer değerime zarar verirsen... Neyse, biliyorsun ya...
o korkunç dengeleme işiyle karşılaşırsın,
yani bence yapma...
Hey!
OBOOOHO...
Bu kötü.
M-Meinya!
Yapma!
maaaaaaa!
ma!
ma... maaa...
Uh...
Bu ses... Dengelemeden geliyor.
ma... maaa...
Ah! Meinya!
Kaskımı yediler.
O siyah şeyler... peşimize düşmüyor.
Ne rahatlama ama!
Dengeleme bunun için burada değil.
maa...
maaaaa!
Şey, lütfen Meinya'yı bana ver.
Ş-şey, teşekkürler.
maa.
Hey, yani vücudun şimdi iyi mi?
maaaa!
Şimdi daha da kafam karıştı.
Bu kargaşaya rağmen,
ikisi de ortada yok.
Bir şeyler olduğunu biliyordum.
Üzgünüm, ama o ikisini bulmam lazım.
ma.
Bizi kurtardığın için teşekkürler.
Bir gün bu iyiliğini öderim!
maa.
maa... maa... maa...
maa...
maa!
ma.
Hadi birlikte gidelim.
ma...
maaa!
Adın ne?
maaa.
Bakalım... Sana "Maaa" diyebilir miyim?
maaa!
Kaybolmamam için bana rehberlik eder misin?
maaaa.
Az önce duydun mu?
O dengeleyici şeyin sesi...
Evet. Ama çoktan bitti.
Seni endişelendiriyor mu?
Hayır, boş ver. Çabuk ol da bana yol göster.
Bugün çok kalabalık, değil mi?
Ama sorun değil.
Rehberlik yaptığım zamanlardan kalabalığa alışkınım.
maaaa. ma.
Acaba o ikisi nereye gitti?
Çok güzel bir koku geliyor.
Bir dükkan mı? Restoranmış!
Restoran...
Teyze'nin yerinden başka dışarıda hiç yemek yemedim.
İshal olursan, su içmeyi ihmal etme.
Sonra, zorla da olsa ye.
İyice çiğne.
Burası tıklım tıklım!
Hem de güzel kokulara karışmış bir parça koku var.
Yanımdaki Hollow'un nabzı hızlanıyor.
Bu bir menü mü? Zaten anlamıyorum.
Acaba güzel kokan bir şeyi nasıl sipariş edebilirim...
JAKOpufuu?
Ha? Şey, bir bakalım...
Şunu alalım!
KONbousu!
maa!
KONbousu.
Onların ağzı... benimkine benziyor.
Yani bunu da yiyebilirim!
EJAsuma!
Ne?!
Ha? Böyle mi görünmesi gerekiyor?
HADI.
Ah, bununla yememi söylüyorsun!
Bu, restorandan gelen o kokuydu!
İçinde bir sürü şey var...
Hepsini bir arada mı pişirmişler?
Bu kadar yemek için kaşık biraz küçük değil mi?
Sıcak!
O kadar acı ki kulaklarım ağrıyor!
Bunu bütün gün yiyebilirim!
Kaldırabiliyorsun, ha?
Nanachi'nin de bunu denemesini istiyorum.
Ha?! Az önce, o dil!
Bu kızarmış testis, biliyorsun.
Benden başka kimse servis etmez.
Yani, Kaja'dan başka burada benim dilimi anlayan biri mi var?
Eh, bu beklenebilir.
Başkaları da var.
Mesela şuradaki iri olan.
O, Üç Bilge'den Wazukyan.
Belaf, Kaja geliyor.
Mitty...
Birisi nihayet hazinesini bulduğunda...
değeri değişecek ve yolculuğu sona erecek.
Seni hâlâ hatırlıyorum
Paylaştığımız zamanlar
Verdiğin sevgi
Her şey değişmiş olsa da
Beni yaşamaya itiyorsun
Umi yori mo fukai okusoko kara mimamotteiru
Wakareta mirai
Seni özlesem de hâlâ seviyorum
Towa ni tsuzuku kanashimi no yoru no naka de
Ai wa ikiru
Senin için hep burada olacağım, her zaman ve sonsuza dek
Ima mo zutto negatteiru yo
Atatakai kono yami no naka de
Sonraki Bölüm
Gizleme